mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken aç, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgara tutun
Don't give up kakugo kimetano nara
Vazgeçme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmeyeceğim
waraitobase aranami
Dalgalara gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, kalbin kırılmasın diye
nakama ga irun da
Yanında dostların var
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Bak, güçlü görünmene gerek yok
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
En güçlü bağlar kırılamaz
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
Cesaretle bir adım at
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerle örülmüş bayrak
tatakai tsudukete iku
Mücadeleye devam
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal kurmaya devam et
makerarenai nige ya shinai
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
zenbu takaramono
Hepsi birer hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Kanjuro düşmanın casusuydu.
Momonosuke kaçırıldı ve Kin'emon ile diğerlerinin planı başarısız gibi görünüyordu,
ama Napping Kyoshiro ortaya çıktı.
Kyoshiro Ailesi olarak 200 kişiyiz ve baskınınıza yardım etmek istiyoruz!
Sen Denjiro musun?!
Bizim 1.200 kişimiz de eklenince toplam 5.400 oluyor!
Hadi şimdi, herkes!
Ah, hayır! Hiçbir şey değişmedi!
Şimdi, Onigashima'ya!
Hep birlikte Oden-sama'nın intikamını alalım!
"Gözyaşlarıyla Yapılan Söz! Kaçırılan Momonosuke!"
--Kawamatsu!
--Momonosuke-sama!
Momonosuke-sama!
Birisi!
Korkuyorum! Beni indirin!
--Bekle!
--Momonosuke-sama!
Akazaya'nın Kanjuro'su bize ihanet etti!
--Neden?!
Yardım edin!
Momonosuke-sama!
İyi misin, Shinobu?
Beni boşver, Momonosuke-sama'yı kurtar!
Kahrolası Kanjuro!
Kanjuro bir hafiydi, değil mi Robin-chan?
Sanırım öyle. Momo-chan'a yardım etmeliyiz!
Ne?!
Luffy!
Kanjuro düşmanın hafiyesiymiş!
Momo'yu kaçırıyor!
Ne?! Emin misin?!
Yani bizi kandırmış mı?!
Şu alçak!
Bulutların içine doğru uçuyor!
Onu düşüreceğim!
Özel Saldırı!
Yeşil Yıldız Platanus Shuriken!
Üzgünüm.
Yardım edin!
Sizin gibi aptallarla vakit kaybedemem...
Bu bulut da ne?!
Hayır, Sanji-dono! Geri çekil!
İçime kötü bir his doğuyor!
Daha önce görmediğimiz bir teknik daha kullanacak...
Mürekkep Bulutları!
Mürekkep Okları yağdırın!
Ukiyo Portresi: Akşam Sağanağı!
Dümeni kırın! Buluttan uzaklaşın!
Ah!
--Chopper, bu tarafa!
--Tamam!
Sunny'm'e ne yapıyorsunuz?!
Hayır!
Nami-san!
Nami-san'ın kalbine ok atmasına izin verilen tek kişi...
ve Robin-chan'ın kalbine...
...o da benim!
Sanji!
Artık dur, Kanjuro!
Hepsi ölecek!
Doğru...
Hepsi ölecek...
Sonunda!
Size güveniyorum çocuklar!
Wano Ülkesi'ni açın!
Baban Oden,
ve annen Toki, boş bir umutla direndi,
ve sadece o aptalların 20 yıl boyunca ölümden kaçmasına izin verdi...
Neyse, intikam peşindeki
o sert samuray savaşçılarına öncülük eden kişinin...
...yükseklik korkusu olan bu boş kafalı, ürkek çocuk olması çok komik!
Bu gerçekten gülünç!
Biliyorum...
Ben Kozuki Oden değilim...
Bunu herkesten iyi biliyorum!
Ne yapmalıyım?! Hiçbir şey yapamıyorum...
Birisi, yardım edin...
Sadece bir kukla mısın, Momo?!
Toki!
Momonosuke!
Hiyori!
Ben de sizi özledim!
Oden, oden olmazdı...
Sen söyle!
Önemli biri olduğunu sanmıştım!
Bu büyük adamların lideri sensin, değil mi?!
Sadece ağlayacak mısın?!
Hepimizin tek bir dileği var!
Wano Ülkesi'ni geri alın!
Ben, Wano Ülkesi'nin Daimyo'sunun varisi...
...Kozuki Momonosuke'im!
Şimdi ayaklanma zamanı!
E...
Ne demeye çalışıyorum ben?!
Böyle bir şey dersem, kimse bana yardım etmeyecek!
Ama...
Herkes!
Beni duyuyor musunuz?!
Momonosuke-sama!
Hepiniz, benim için endişelenmeyi bırakın!
Tam da onların istediği bu!
Kendi başıma kaçabilirim!
Bu yüzden Kaido ve Orochi'yi devirip Wano Ülkesi'ni kurtarmanızı istiyorum!
Ne kadar dokunaklı ve asil sözler bunlar!
Momonosuke-sama!
Momo'nun bir erkek gibi dik durduğuna inanamıyorum!
Aynen öyle, Momo!
Sen...
...sadece ödlek, aptal bir veletsin,
ama hep insanlara emir verirsin,
komik topuzlu pislik!
Momonosuke-sama'ya nasıl bu kadar kaba konuşabilir?!
O herif de kim?! Parçalayın onu!
Nasıl becerirseniz hayatta kalın!
Gelip sizi kurtaracağım!
Çünkü sen benim arkadaşımsın!
Pekala...
Hadi Onigashima'ya gidelim!
Evet!
Luffy!
Düşman gemilerinden biri kaçıyor!
Bırakın gitsin!
Zaten o tarafa gidiyoruz,
sonra batırırız!
Ha?! Bir gemi daha vardı sanıyordum.
Evet, ben çoktan batırdım.
Hadi gidelim!
Momo bizi bekliyor!
Kin-sama, özür dilerim!
Onu kurtarmak benim görevimdi!
İyi olduğuna sevindim.
Bence henüz Momonosuke-sama'yı öldürmezler.
Çok üzgünüm!
Üzülme.
Denjiro, seni tekrar gördüğüme sevindim!
O meşhur Kyoshiro'nun sen olduğuna inanamıyorum,
Denjiro-san!
Bu arada, Denjiro!
Ne...
...oldu yüzüne?!
Bu mu?
Oden-sama! Toki-sama!
Uzun hikaye.
Hepinizi gördüğüme sevindim!
Herkes! Hepiniz iyi misiniz?!
Bazı yaralılar ve batık gemiler var!
Biz iyiyiz! Sorun yok!
Hadi şimdi adaya gidelim!
Denizde ölmek istemiyoruz!
Hey!
Burası samuray kampı değil!
Siz de teknelerinizi çekin!
Bizi kabul ettiğiniz için teşekkürler!
Sizi kabul etmiyorum! Çıkın dışarı!
Beyler!
Straw Hatların gerisinde kalmayın!
Evet!
Ne?! Bu nereden geldi?!
Kaçan gemiden geldi!
--Uzun menzilli top mu?!
--Mesafeyi korumaya çalışıyorlardı!
Bu kadar uzaktan nasıl vuracaklar?!
Wano ülkesinin silahları
gerçekten kaliteli!
Wano'daki silah fabrikaları sayesinde,
biz Hayvan Krallığı Korsanları
çeşitli silahlara sahibiz!
Daha önce yaptığınız gibi
bize doğru uçun!
Geri çekilin! Çok yakınız!
Kahretsin! Fazla kolay kaçtıklarını düşünmüştüm...
Tam gaz ilerleyin!
Yaklaşmamız lazım!
Kaç samuray gemisi batarsa batsın, umrumda değil!
Hayır! Eğer bu mesafeyi korurlarsa...
hepimiz batacağız!
Artık her şey bitti!
Hiçbir şey yapamazlar!
Ateş et! Ateş et!
Balıkadam Karete!
Mızrak Dalgası!
--Gemide delik açıldı!
--Yardım edin!
Düşeceğim!
Balıkadam Karete!
Mızrak Dalgası: Murasame!
Uzun menzilli top...!
Bir şeyler oluyor.
Belki de boğulan bir bebeğin hayaleti...
...onları öldürüyor...
Bu, şu ankinden bile daha huzurlu geliyor!
Neler oluyor?!
Orada kimse var mı?
Herkes!
Lütfen dinleyin!
Ben...
...derin denizlerdeki ülke Ryugu Krallığı'nın Balık-Adam Bölgesi'nde doğdum...
Dünyanın dört bir yanındaki ustalarıma çok fazla sıkıntı çıkardım,
ama şimdi, Şef Hasır Şapka-san ile bir kadeh sake paylaşacağım...
Ben sadece bir acemiyim!
Bana derler ki...
..."Denizin İlk Oğlu" Jimbei!
"DENİZİN İLK OĞLU" JİMBEİ
Şaka yapıyor olmalısın.
Hasır Şapkalar'a katılacak mı?!
"DENİZİN İLK OĞLU" JİMBEİ
HASIR ŞAPKA KORSANLARI DÜMENÇİSİ
ÖDÜL: 438 MİLYON BERİ
Lütfen yüzümü hatırlayın,
ve desteğinizi esirgemeyin!
--Jimbei!
--Jimbei-san!
Şef!
Jimbei!
Bana bu şansı verdiğiniz için teşekkür ederim!
Luffy! Sana söz verdiğim gibi sağ salim döndüm!
Savaşa yetiştiğim için çok mutluyum!
Luffy ve diğerleri, Jimbei'yi görünce heyecanlanır.
Şimdi, Onigashima'ya, sızması zor bir kaleye.
Samuraylar yeni bir plan yaparken, dev bir torii kapısının muhafızları yolunu keser.
Yeni bir üye ve artan güçle,
Hasır Şapkalar bu düşmanlara müthiş takım çalışmasıyla karşılık verir!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yeni Bir Üye! 'Denizin İlk Oğlu' Jimbei!"
Korsanlar Kralı olacağım!